Clinic
Used technologies: C#,  Identity Framework ,Entity Framework, LINQ, Microsoft SQL Server, Angular, Angular Material

PL:
Aplikacja Clinic pozwala na skorzystanie z usług przychodni lekarskiej. Do korzystania z aplikacji wymagana jest wcześniejsza autentykacja(Rejestracja, logowanie) użytkownika. Aplikacja posiada 4 role użytkowników, różniących się dostępem do oferowanych przez program funkcjonalności. Aplikacja pozwala pacjentom na umówienie konsultacji lekarskiej u wybranego lekarza z puli dostępnych lekarzy. Każdy lekarz ma możliwość wypisania recepty dla pacjenta odbywającego konsultacje, jak i przejrzeć wcześniej wypisaną pacjentowi receptę. Aplikacja pokazuje lekarzom ich następne umówione spotkanie(Niezależnie od aktualnego dnia, wskazuje kolejną zaplanowaną dla lekarza), oraz wszystkie z aktualnego dnia. Pielęgniarka akceptuje/odrzuca prośby o konsultacje u przypisanego jej lekarza, oraz ma możliwość wglądu w wszystkie zaplanowane i odbyte spotkania wraz z wypisanymi receptami dla każdego pacjenta, który przynajmniej raz został umówiony na spotkanie z danym lekarzem. Admin ma możliwość zarządzania użytkownikami(Usuwaniem, zmianą roli), oraz odpowiada za przypisywanie pracowników(lekarzy i obsługi pielęgniarskiej) do pokojów w przychodni(tworzy nowe instancje) i określa specjalizację w jakiej działają przypisani pracownicy.

En:
Clinic application allows users to take servces of medical clinic. Application requires authentication from users(Register, login). There are 4 roles of users in application, which different access to application functions. Application allows patients to make consultation appointment with doctor in available for time for him. Doctor can write prescription for patient who have appointment with him and check patient previous prescription. Doctor can check next planned appointment for him and also have access to list with his planned appointments for current day. Nurse assigned to doctor have obligation to accept or reject patient appointment request with doctor. Nurse have also access to appointments and prescriptions informations for every patient who had made request for appointment  with doctor. Admin have accest to user management(delete user and role change), manage rooms, assign employees to rooms, and to define room worging employes specjalization.
